Tengo una teoría.
Odiar a alguien se siente
un poco como enamorarse de la persona.
Tu estómago se retuerce y se voltea.
Tu apetito y sueño están a la miseria.
Tu corazón late fuerte,
casi se puede ver a través de tu ropa.
¿Puedes detener el elevador?
Lo siento.
Ya se está moviendo.
Pero...
Cada interacción
llena tu sangre de adrenalina,
y apenas tienes control sobre tu cuerpo.
Esta era la sede de la editorial Gamin,
conocida por insistir
en que la literatura es arte.
Pero hace un año,
tras enfrentar la quiebra,
tuvo que unirse a Libros Bexley,
un imperio maligno conocido por sus
autobiografías con escritores fantasma
de atletas con pocas neuronas.
Pero no se confundan.
Los Bexley y los Gamin están en guerra.
Ese "Psicópata Americano" de allí
que juega a copiarme
solo para molestarme...
Sí, lo detesto con pasión.
Sí, es atractivo,
pero no dejes que su aspecto te engañe.
Como diría Shakespeare:
"A veces, lo bello es feo".
Mis razones para odiar
a Joshua Templeman son varias.
Una: jamás lo vi sonreír.
Hola. Tú debes ser Josh.
Me dijeron que trabajaremos juntos.
Te traje una planta para tu escritorio.
Dos: es un controlador obsesivo.
Solo miren su escritorio.
El tipo usa las mismas camisas
en el mismo orden cada semana.
El lunes, la gris.
El martes, la blanca.
El miércoles, la azul pastel.
El jueves, la azul oscura.
Y el viernes, la azul de verdad.
Razón número tres:
siempre corrige
cada pequeño error que cometo.
Cuatro, y quizás la más importante:
luego de la fusión, llegó con una lista
de personas para despedir,
entre las cuales
estaban todos mis amigos del trabajo,
es decir, todos mis amigos.
Ahora estoy atrapada aquí día tras día,
sola con mi maníaco archienemigo.
CARIÑO, CUÁNTO TE ODIO
- Hola, buen día.
- Buen día.
¿Bexley vio esto?
Se lo envié a Josh. Supongo que sí.
Agregaremos otra prioridad.
¿La corrijo?
No, así está bien.
Prefiero que sea una sorpresa.
- ¿Las trimestrales?
- En tu escritorio.
- ¿Cómo lucen?
- Son más bajas de lo esperado,
pero son mejores que el segundo.
Y hablé con los de márketing
sobre otras estrategias de impresión,
que creo que nos ayudarían a avanzar.
Y te envié una nota
sobre un evento que estoy planeando.
Los trabajadores prefieren comer ratas
antes que hacer actividades grupales.
Sí, pero RR. HH. ha recibido
muchas quejas desde la fusión.
La mitad son sobre ti y Josh.
No le hagas caso.
No sé qué haría sin ti.
Estarías sola con Satanás
y todo su infierno.
- Nos vemos adentro.
- Bueno.
¡Lucy!
Qué bueno que te encuentro.
Quería pedirte un pequeño favor.
Necesito más tiempo
para el informe mensual.
Mi cachorra comió mantequilla de maní,
y es alérgica.
Fue como un festín de heces.
Sí, no hay problema.
Eres la mejor. Lo tendré para el lunes.
Miércoles, como máximo.
Eso fue patético.
¿Quién es Joshua Templeman?
Lucinda, podrías decirle
que haga su trabajo.
Pero no, siempre tienes que ser la buena.
Es mejor que ser el cretino.
Feliz Día de Acción de Gracias.
Bueno. ¿Pastelito?
Gracias.
De nada. ¿Quiere uno?
Recordaste mi cumpleaños.
¡Por supuesto!
Nuestro pequeño pavo de cumpleaños.
- ¡Qué bueno!
- Feliz cumpleaños.
Anoche vi un documental increíble.
3 a. m., no paraba de mirar YouTube.
La historia de la pastelería.
¿Sabías que Da Vinci
inventó la licuadora?
Yo inventé la bandeja para pizza.
Es una segunda pizza
donde pones la primera
para agarrar las migas.
¿Podemos comenzar,
o necesitan más tiempo para charlar?
No, ya estamos listos.
Tu corbata está torcida.
Bueno.
Gracias por venir
el día antes de Acción de Gracias.
Sé que algunos viajarán,
- así que...
- Mira esto.
¡Richard!
Lo haremos lo más breve posible.
Sí, y el viernes después de la festividad
no cobrarán extra, para que sepan.
Richard y yo tenemos un anuncio.
Agregaremos un puesto al equipo.
Sí, contrataremos a un director gerente
que supervisará a cada departamento
y me entregará los informes.
Él o ella nos entregará los informes.
El puesto está abierto
a candidatos externos, claro,
pero me gustaría mucho
contratar a alguien de adentro.
Crearemos un panel independiente
porque no siempre nos ponemos de acuerdo.
Los candidatos finales
darán sus presentaciones
ante el consejo luego de Año Nuevo.
Que gane el mejor.
"CUANTO MÁS LEO, MÁS SEGURO ESTOY
DE QUE NO SÉ NADA". VOLTAIRE
El trabajo será mío, corazón.
Me emociona tu confianza,
pero te olvidaste de algo.
Todos te odian.
No me odian, me temen,
y eso me hace eficiente.
Cuando sea tu jefa,
tendrás que hacer todo lo que te diga
con una sonrisa.
Cuando yo sea tu jefe,
te haré trabajar tanto
que usarás la oficina
como tu dirección de casa.
Cuando sea tu jefa,
haré los viernes casuales obligatorios.
Con camisas hawaianas.
Cuando sea tu jefe, implementaré
un nuevo código de vestimenta.
Ya no podrás vestirte
como una bibliotecaria escolar.
Si obtienes el trabajo, renunciaré.
- ¿De verdad?
- Tú harás lo mismo.
- Yo jamás renuncio.
- Entonces te despediré.
Pero soy incapaz de darte ese placer.
No es la primera vez
que se lo dices a una mujer, ¿no?
Estamos de acuerdo.
Si uno consigue el trabajo,
el otro renunciará.
Listo, es un trato.
Hola, Danny.
Tengo regalos.
Lo siento.
Debí esperar a hacer contacto visual.
¡El libro nuevo!
Qué amable eres. Gracias.
Los diseñadores tenemos las copias antes,
no es nada.
No. ¿Esta es la tapa?
Lo siento. Bexley nos hizo hacerla.
El libro trata
de un arqueólogo con autismo.
¿Acaso lee las cubiertas?
Lo dudo.
Te llegó esto por correo.
Me tomé la libertad de...
Dos a cero.
¿Otra vez te pediste ropa pequeña
por Internet?
Es una caja pequeña
para tu corazón marchito.
Debe ser otro Pitufo.
¿Otro Pitufo?
¿Compraste muchos Pitufos?
¿Estás armando una aldea de Pitufos
o un ejército de Pitufos,
para recrear la Guerra Civil?
Tiene la colección entera.
Qué adorable.
¿Puedes callarte?
Gracias por la entrega, Danny.
- Cuando quieras.
- Sí, Danny.
Muchas gracias.
De nada, JT.
Bueno, nos vemos luego, sementales.
- Choca.
- No.
Bueno.
Adiós.
Ese pobre bobo
cree que coqueteabas con él.
¿Así como la gente cree
que coqueteas conmigo?
Corazón, si coqueteara contigo,
lo sabrías.
¿Los chicos de fraternidad
saben coquetear?
Creí que solo alteraban
los tragos de las chicas.
LEER ES SEXI
Entiendo, pero haremos tiradas
de tapa dura más pequeñas.
Es la misma impresión,
pero se distribuirán de forma distinta.
Sí, le pasaré con Contabilidad.
¿Qué?
Richard, tengo una copia
del nuevo libro para ti.
¡Qué bien!
Dr. Josh, no me dijiste que había llegado.
La hora del desnudo.
La tapa la hice yo. Es cautivadora, ¿no?
Sí, definitivamente llama la atención.
Sí.
¿Organizaste mi partido de golf
para mañana?
- 8:30.
- Bien hecho.
Debo trabajar en mi golpe.
Nos vemos mañana.
Buenas noches.
Me largo.
Imbécil.
No es La hora del desnudo,
es La hora desnuda.
Nada que ver con los desnudistas.
Él es la peor versión de su peor versión.
¿Dijiste que la tapa llamaba la atención?
Parece diseñada
por un adolescente cachondo.
No es consistente
con el tono de la novela.
¿Desde cuándo lees
los libros que publicamos?
Quería cumplir el mínimo
en la página de libros.
¿Tu único libro al año?
¿Sabes que los cómics no cuentan?
Me quedé dormido tres veces
leyendo la primera página.
Es agotador leer algo
por encima de tus capacidades.
Tal vez no estés listo
para libros con capítulos.
Era aburrido.
Era una obra maestra,
hasta que Bexley le quitó 200 páginas
para que fuese
una "lectura de aeropuerto".
Al menos conservó
algunas descripciones de paisaje.
Sí, fue emocionante
leer sobre la topografía
del fuerte Ticonderoga.
Como sea. A mí me encantó.
¿Tienes planes para Acción de Gracias?
¿Harás una fanfic de Pitufos
y comerás salsa de la lata?
¿Qué hay de la familia Templeman?
¿Beberán la sangre de una virgen
y se mirarán en silencio?
¿Cómo lo sabes? Buscamos donantes.
Hola, Jeanette.
Amo esos aros.
Ni se te ocurra.
Cuatro quejas esta semana. Cuatro.
Tres sobre el incidente
en la sala de descanso.
- Aquí vamos.
- ¿Estamos listos
para nuestra lección?
Esto es una coma. Esto es un punto.
Cuando pones un punto...
¡Deja esa dona,
o te la meteré en el asterisco!
Te gustaría eso, ¿verdad?
Mamá y papá pelean.
Discutimos.
Porque mami siempre se olvida
de incluir a papi
en las notas de la compañía.
O porque papi es quisquilloso
con el formato de los informes.
¿Mami y papi? ¿Hablan en serio?
Son la peor parte de mi trabajo.
Hay millones de chicos en la ciudad.
No es tan fácil encontrar a uno bueno.
¿Y tu compañero de trabajo?
¿Quién? ¿Josh?
Hablas de él todo el tiempo.
No es cierto.
Me preocupa que estés sola.
Lo sé, mamá. Estoy bien.
Te extrañamos, cariño.
Yo también. Mamá, tengo que irme.
Iré a tomar algo con las chicas.
Te llamo mañana, ¿sí?
Bueno, te quiero, amor.
- Yo también.
- Feliz Día de Acción de Gracias.
Feliz Día de Acción de Gracias.
Los Pitufos felices
son parecidos entre ellos,
pero los Pitufos infelices
son todos infelices de formas distintas.
Pitufina reflexionaba sobre esto
mientras miraba a Gruñón
aplastar una fresa
debajo de su brillante bota,
quejándose entre dientes
sobre lo poco Pitufo que era el mundo.
Te haré trabajar muy duro.
Maldito seas.
Vaya, ¿cuál es la ocasión?
Guerra psicológica.
Es hora de meterme en su cabeza.
- Cuánta clase, corazón.
- Cállate.
¿Qué es esto?
¿Vaso para tragos para viajar?
Eso es una copa menstrual.
Claro. Era mi segunda opción.
Son mejores para el medio ambiente.
Y los tampones son peligrosos.
¿Sabes qué? No.
Esto no te incumbe.
¿Tienes una cita hoy?
Tal vez.
¡Maldita sea!
Estás actuando más raro de lo normal.
¿Es por la presión del puesto de trabajo?
Tuve unos sueños extraños anoche.
Tuviste un sueño erótico.
No.
¿Conmigo?
Solo en tus sueños estarías en mis sueños.
Bueno.
Fue un poquito erótico.
Estaba en la cama... desnuda.
Y había un hombre ejerciéndome presión.
Podía sentirlo.
Tendrás que explicármelo mejor.
Bueno, me siento un poco rara,
porque es un tipo del trabajo.
¿El tipo de la cita?
Así es.
¿Tendré que dar aviso a RR. HH.?
¡No! ¡Estamos llenos
de restos editoriales!
Tenemos más restos
de esa insípida biografía del atleta
que del libro de Jocelyn.
Porque imprimimos más
porque nos da dinero real.
¡Porque Dios no quiera
que invirtamos en algo
que sea artístico!
Ese es tu problema, Helen.
Te crees demasiado
para darle a la gente lo que quiere.
¡A mí me importa una mierda!
Si la gente quiere un libro
sobre pedos de burro,
llevaré a ese burro hasta el banco.
Esto es por venderle el alma
a Mefistófeles.
¿A quién?
¡Lee un libro, Bexley!
¡Demonios!
¿Dónde y cuándo
tendrás esta supuesta cita?
Pareces muy interesado en eso.
¿Por qué?
Según estudios,
cuando un gerente finge interés
en la vida personal de sus empleados,
mejora los ánimos.
Además, creo que mientes.
Lo veré en el AC para tomar algo
a las 7:00,
y tú jamás serás mi jefe.
Qué coincidencia.
Yo también iré al AC esta noche.
A las 7:00.
Fantástico.
Nos vemos allí.
¡Hola!
Lo siento, debería usar una campanita.
Como una vaca.
No eres como una vaca.
Dejaré de hablar.
- Hola.
- Espera.
¿Te mudarás de oficina?
Estoy empezando a empacar.
Estoy organizando mis patos.
¿Qué?
No, ¿te vas?
Empezaré mi propia empresa.
Perderemos a otro diseñador.
Bexley nos está matando.
Bueno, aún me queda una semana más.
¿Qué te trae a la cueva de Dan?
Me preguntaba qué harás esta noche.
Unos amigos me llevarán por la ciudad
para celebrar mi despedida.
Pero mañana estoy libre como una liebre.
No es una expresión.
Estaré ocupada este fin de semana,
también las semanas siguientes,
por esta cosa con... los gatos.
Gatos huérfanos rescatados.
¿Huérfanos?
Sí, correcto.
Es algo importante,
y no sé cuándo volveré a estar disponible.
Hoy es mi única noche libre
por mucho tiempo.
Bueno, cambiaré los planes.
Es por los gatos.
Fantástico.
Genial. Eres el mejor.
- Tú lo eres.
- A las siete en el AC.
Nos vemos allí.
Nos vemos.
Odio a Lucy.
¿Muere, Lucy, muere?
¿Qué demonios?
Tú también. Buen fin de semana.
¿Estabas en mi escritorio?
Creí haber visto una araña.
¿Qué estabas haciendo de verdad?
Como te dije, vi una araña.
¿Sabes qué, Joshua?
- Eres tan...
- ¿Ingenioso? ¿Inteligente?
¿Superior?
Predecible.
¿Tu cita sigue en pie?
Sí, y ya debería irme.
Podrías hablar de las ventajas
de la copa menstrual.
A los chicos les encanta.
Creo que primero le diré
que no traigo ropa interior.
¿A los chicos les gusta eso?
¿Necesitas que te lleve?
No, iré caminando.
Está lloviendo.
No quiero que te corra el maquillaje
luego de que pasaste 22 minutos
pintándote en el baño.
¿Alguien te dijo que pareces un acosador?
Lo dice la chica
con mirada de asesina serial.
Sí, solo cuando me imagino
estrangulándote.
Dios.
Tranquilo. No te estrangularé de verdad.
¿Qué estamos haciendo?
¿De qué hablas?
Esto.
Este juego de niños que jugamos a diario.
¿El juego en el que nos odiamos?
¿Me odias de verdad?
¿Está todo bien ahí?
Lo siento.
Apreté el botón sin querer.
¿Te llevo a tu casa o...?
No.
Tengo que encontrarme con Danny.
¿De qué hablas?
La cita a la que me estás llevando.
Bueno, yo...
Creí que...
¿Danny?
¿Puedes estacionar?
Estamos a una cuadra del bar.
Sí, pero necesito salir de aquí.
Espera.
Espera un segundo. Toma...
¡Toma mi paraguas!
Si esta fuera una cabaña auténtica,
deberías subir esto de aquí,
y podrías usar la clásica forma de A
para más estética y estabilidad.
- Hola.
Lamento llegar tarde.
Llueve torrencialmente.
Parece que estuve en un tsunami.
Luces genial mojada.
Quiero decir, luces hermosa.
Soy muy malo para esto.
Quiero un Johnny Black puro.
Un Bailey's con hielo.
¿Día complicado?
Día raro.
La hora desnuda.
Lo estás leyendo.
¿Qué te parece?
Dicen que no hay que juzgar
a un libro por la portada,
pero en este caso, ambos son un espanto.
Sí, lo sé.
¿Quién quiere leer diez páginas
sobre la topografía del fuerte
- Ticonderoga?
- ¡Ticonderoga!
Pensé lo mismo.
Es muy, pero muy malo.
¿Me disculpas un segundo?
Sí.
Diablos.
- ¿Estás bien?
- Sí. ¿Qué haces aquí?
Te dejaste la cartera en mi auto.
Como sea. Tú ganas.
En el juego de meterse
en la cabeza del otro.
No sé qué truco de magia hiciste
para besarme,
pero debí haberte abofeteado.
Fue un gran día para ti.
¿Qué? Cometí un error, ¿sí?
Y si quieres denunciarme en RR. HH...
¿Eso es lo que te preocupa?
Un hombre acaba de decirme hermosa,
y mi primer pensamiento
es que está bromeando.
Estoy enloqueciendo.
Así que por favor, vete.
¿Qué te sirvo?
Hola.
Salud.
Muy bien.
¿Acabo de ver a Josh?
Me fui del trabajo
con un documento que él necesitaba.
Pero descuida, ya se fue.
¿Tú y él están...?
No lo sé.
Siento que hay algo entre ustedes.
- ¿Entre los dos?
- No.
No hay nada.
Para nada.
Bien. Entonces ¿esta es una cita real?
Es de verdad, ¿no?
Sí.
Es 100 % real.
Fantástico.
¿De dónde eres?
De Vermont.
El estado de las montañas verdes.
Ethan Allen.
Así es.
Mis padres cultivan fresas.
¿Qué?
Mis padres también cultivan como hobby.
Tienen abejas, cabras, gallinas, de todo.
¿En serio?
Hablo en serio.
¿Cómo no sabía esto?
No sé, pero tenemos
a las ovejas Karen y Sharon.
Tenemos al cerdo Percy.
Tenemos a la abeja reina Bonita.
Y a la cabra Phillip.
¿Conoces el parkour de cabras?
¿El parkour de cabras?
- Así es.
- No.
Es lo mejor del mundo.
Phillip salta desde cualquier superficie
y hace un paso genial donde dice:
"Te engañé, soy una cabra".
Tengo que mostrártelo.
¿Tienes fotos?
No tengo ninguna.
- Está bien.
- Lo siento.
Un tercio de nuestra comida proviene
de plantas polinizadas por abejas.
- Vaya.
- Es cierto.
- No lo sabía.
- De verdad.
Espera.
¿Tuviste que usar
uno de esos trajes para abejas?
Soy tan alérgico a las abejas
como Macaulay Culkin en Mi primer beso.
Cada vez que regreso a casa,
llevo un lápiz de epinefrina.
No, eso es muy ñoño. Me encanta.
Lo dice quien leyó Guerra y paz
a los 12 años.
Dije que lo intenté.
Y eso no me vuelve una ñoña.
Solo me vuelve precoz.
Eres una ñoña hablando de ser ñoña.
- No es así.
- Acéptalo.
Hola, ¿quién es?
Entrega para Lucy Hutton.
Bueno, adelante.
- Gracias.
- Buen día.
Igualmente.
SIEMPRE ERES HERMOSA
LA PASÉ BIEN, ÑOÑA.
LLEGUÉ BIEN A CASA.
YO TAMBIÉN.
¡GRACIAS!
¡TE ENGAÑÉ!
Lucy.
Lo siento mucho.
¿Lamentas no haberte bañado hoy?
¿Podemos bajar las armas?
Sí, está bien.
Alto el fuego.
- ¿Estabas muy cargada?
- Sí, yo...
tengo una pistolera.
Bueno, pero no hablemos de esto
nunca más, ¿sí?
¿Cómo estuvo tu cita?
Estuvo bien.
Me envió flores,
lo cual me pareció muy distinguido.
Tenemos mucho en común.
Él es muy agradable.
La seducción del chico bueno.
Tu ballena blanca.
¿Qué tiene de malo ser bueno?
Nada, si es lo que quieres.
¿No es lo que todos quieren?
Eso parece.
¿A qué juego jugamos ahora?
No lo sé.
¿Uno donde no peleemos todo el tiempo?
¿El juego de los colegas normales? Así:
"Buen día, Josh".
"Buen día, Lucy.
¿Qué tal el fin de semana?".
"Maravilloso, gracias.
Hoy trabajaré en el libro de Walker,
si necesitas ayuda".
"Dios, qué buena compañera.
De nada, Lucy".
Bueno, lo tomaré como un no.
¿Podemos hablar de tu propuesta
de armar un equipo?
Sí, haré una búsqueda del tesoro.
Hice unos libritos
y les puse pistas adentro.
Me inspiré en Los viajes de Gulliver,
en los libros pequeños y...
¿Tienes una idea mejor?
De hecho, yo también envié una propuesta.
¿Qué?
Paintball.
Actividad física, aire fresco,
y puedes llevar tu pistolera.
No.
Terminaría con una demanda legal.
Yo pensé lo mismo.
Pero a Bexley le encantó.
¡Claro que me encanta!
Que todos resuelvan sus problemas
con armas,
como Dios Todopoderoso lo quiso.
Lo echamos a la suerte.
Ganó el paintball.
Sé que trabajaste duro en esto.
¡Desgraciado!
No podías dejarme ganar esta.
¿Verdad?
No hay problema. Dejen los libros, ñoños,
las armas son la nueva...
Haremos lo mejor para B&G.
Si me disculpan un momento.
¿Campanita con el periodo?
Una mala cita.
Se viene el ataque,
listo para la batalla.
Carl, no luzcas tan aterrado.
- Annabelle, lindas orejeras.
- Gracias.
¿Dijiste que todos me odiaban?
Pero aquí estoy,
dirigiendo un día en equipo.
Te felicito.
Luce, qué lindo atuendo.
- Necesito un favorcito.
- Dime.
La sobrina de mi novio
la está pasando mal.
Drogas, cosas ilegales,
un incendio provocado.
Su madre cree que una pasantía
le hará bien.
No me parece un buen momento.
No quiero rogar, pero lo haré.
Solo tú podrías lidiar con ella.
- Bueno...
- Solo unos meses, ¿sí?
- Muchas gracias.
- No.
Le escribiré ya mismo.
¡Eres la mejor!
- No.
- Luce, eres la mejor.
Dios mío.
Tengo un amigo
que busca una compañera de cuarto.
- Cállate.
- ¿Te quieres mudar con él?
Oye.
Qué bonita arma tienes.
JP Splatmaster 1000.
Tiene un alcance de 180 metros
y no corta las bolas.
- ¿Somos compañeros de equipo?
- ¡Sí!
Los equipos son preseleccionados.
Muy bien.
Está bien si son preseleccionados.
Nos vemos afuera.
Lo siento.
- Muy bien, Danny.
- Casco.
Ese tipo es una catástrofe andando.
Tranquilo. Es su último día.
Luces pálida.
¿Qué haces?
Estás hirviendo, corazón.
No conozco a nadie que le digan así.
¿No prefieres saltearte esto?
No iré a ningún lado.
Estaré persiguiéndote como una mosca
en un pícnic de verano.
Te aniquilaré.
Estamos en el mismo equipo.
Demonios.
Muy bien, escuchen.
Dos equipos: naranja contra azul.
Tienen que atrapar la bandera.
Vamos. Equipo azul, andando.
¡Vamos!
¡Muévete! Derrota a Templeman.
¡A la derecha! ¡Vamos!
¡Cuidado!
¡Parkour!
¿Qué? ¡No te mueras ahora!
Hola, Danny.
¡Retírate!
Sal de aquí.
Templeman está en la caravana.
Mierda.
- ¡Sálvense!
- Vamos.
Vamos, equipo naranja.
¡Muévanse!
¡Arriba!
Equipo, ¿cuál es el plan?
Esperen la señal.
¿Cuál es la señal?
Bueno, te cubriré.
Preocúpate por ti, G.I. Joe.
El francotirador nos tiene en la mira.
Yo puedo, Lucy.
¿Qué hace? ¡No di la señal!
¡Prepárate para sufrir!
¿Te gusta eso?
Aquí les va mi pintura, malditos.
Lucy, ¡lo hice!
¡Desgraciado!
Voy a regresar.
No debí haber ido
con el Maestro Salpicaduras.
Pobre Danny.
¡Madre de dragones, qué dolor!
¿En serio?
- ¡Ya estoy afuera!
- Lo siento.
¿Era necesario?
Todo vale en el amor y la guerra.
Bueno, saldré corriendo.
¿Te llevarás toda la gloria?
No lo permitiré.
Actúa rápido, corazón.
- ¿Qué haces?
- ¡Tú nunca traes pastelitos!
Estamos en el mismo equipo. ¡Quítate!
¡Ve, Lucy!
- Quédate en el suelo.
- ¿Qué haces?
¡Quítate!
¡Dominio total!
La lastimaste.
Lo siento, Lucy. Me dejé llevar.
Basta.
Quítenme esta cosa.
Muero de calor.
Estás sudando.
¿Hemorragia interna? ¿Va a morir?
No tiene fiebre
porque le disparaste, idiota.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Está bien.
- Sí, descuiden.
Muy bien.
- Dios mío.
- Bueno.
Te levantaré y te llevaré a tu casa.
Se terminó el paintball.
Lo siento.
Eso es.
¿Qué haces aquí?
Te traje a tu casa.
Pero ¿qué haces en mi apartamento?
¿Qué podía hacer?
¿Abrir la puerta
y sacarte del auto en movimiento?
Estoy bien.
Está bien.
¿Vas a vomitar?
Bueno, al baño. ¡Ve!
Eso es.
Qué horror.
Bueno.
NOTAS DE PRESENTACIÓN
LA NUEVA B&G - TARJETA DE TÍTULO
¿Sigues viva?
Vamos a sentarnos.
Te tomaré la temperatura.
Abre la boca, Rambo.
Eso es.
Estás en mi habitación.
Me puse la camiseta
del dinosaurio dormilón.
No hables, corazón.
Sé que es difícil para ti.
Aquí vamos.
Tienes 39,3.
Eso no está nada bien, Sr. Termómetro.
¿Te estás riendo?
Debo estar alucinando.
Quédate aquí.
Ya regreso.
No, hay dos de ustedes.
Josh se debe haber mojado
luego de la medianoche.
¿Lucy?
Soy médico. ¿Cómo te sientes?
No muy bien.
Tiene 39 de fiebre.
Bueno, vamos a sentarte.
Bueno.
Eres muy apuesto.
Gracias.
La gente siempre dice
que Josh es el bonito.
Eres su hermano.
Debes haberlo querido golpear mucho
cuando eran niños.
- Me agrada esta chica.
- Es especial.
¿Me cuentas sus cosas vergonzosas?
Debes saber lo más jugoso.
Solía disfrazarse de perro.
- No.
- Hacía que mamá lo sacara a pasear.
Dios mío. Es el mejor día de mi vida.
Era un niño. Gracias.
Tenía 12 años.
¡No! Josh, eso es mucho.
Gracias por venir, doctor.
Hora de que te vayas.
La risa es la mejor medicina.
Sí.
Bueno...
No.
Hiciste lo correcto.
Podrías haber sido bueno en esto.
No quise ser cruel. Vamos.
Solo digo que estuviste bien.
¿Me contestarás la invitación?
Mindy y yo necesitamos saber
quiénes vendrán.
Sí.
Estuve muy ocupado trabajando, lo siento.
Mira, es incómodo, lo sé.
Pero cuando tu hermano se casa,
tienes que ir.
Trae una cita.
Sí, es justo lo que necesitamos,
más testigos
para nuestro absurdo drama familiar.
Mantenla hidratada.
Llámame si le sube la fiebre.
Gracias, Pat.
Gracias, hermanito.
¿Cómo estás?
Hola.
Te traje un poco de agua.
No soy un bebé.
Rompiste dos vasos hoy,
así que mejor prevenir que curar.
Eso es.
Mi madre siempre me daba jugo de fresa
si estaba enferma.
¿Qué hacía la tuya?
Siempre estaban ocupados
tratando a otra gente.
Si no estabas teniendo un paro cardíaco,
tu malestar no era tan importante.
¿Son todos médicos en tu familia?
Sí, cirujanos. Excepto yo.
¿Alguien te dijo que te pareces
a Dennis Quaid de joven?
Tendré que volver
a tomarte la fiebre, corazón.
Deja de decirme así.
Ni loco.
Verte fingir que odias ese apodo
es la mejor parte de mi día.
Te cambiaste la camisa.
Pareces un modelo de Old Navy.
Mi hermano me la trajo.
Vomitaste en la otra, ¿recuerdas?
Sí.
Gris, blanca, azul pastel,
azul oscura, azul de verdad.
- ¿Qué es eso?
- Tus camisas.
Siempre en el mismo orden.
Parece que sí soy predecible.
Sí. Solo me sorprendiste una vez.
- ¿Cuándo?
- En el ascensor.
¿Y qué te pareció eso?
Me pareció muy sensual.
¿Estamos jugando a mirarnos fijo?
Es mi juego favorito.
Me gusta cómo me miras.
Descansa un poco.
¿Josh?
Está viva.
¿Por qué estás limpiando mi apartamento?
No lo limpié.
Lo demolí y lo reconstruí entero
con unos elfos.
Me pareció más sencillo.
Solo porque no me excite
el olor de los productos de limpieza...
Qué rara forma de agradecerme.
- ¡No!
- Pero de nada.
Gracias. En serio, gracias por todo,
pero por favor, para.
Esto es muy raro.
Y si usas esto en mi contra...
Sí, porque conocer
la consistencia de tu vómito
me dará una ventaja competitiva.
- Josh, basta.
- No, está bien.
Mi hermano te dejó una receta en la mesa.
Nos vemos en la oficina.
Mierda.
Hay margaritas en todos los continentes,
menos en la Antártida.
¿Antártida?
Debo irme.
¡Lucy!
Hola. ¿Qué haces aquí?
Te compré esto.
Siempre con las flores. Eres muy dulce.
¿Cómo te sientes?
Como si hubiese sobrevivido
a una abducción alienígena.
¿Sabías que las abducciones
no son violentas?
Tienen una mala reputación,
pero siento que los alienígenas
son personas
adelantadas un millón de años
que visitan a sus ancestros.
Según la hipótesis de simulación
de Nick Bostrom,
si construyes una computadora quántum...
Es así. Él solo...
Después de ti.
Si piensas en la tasa exponencial
del poder informático
de hace 40 años hasta hoy,
y lo piensas a cuatro mil
o cuatro millones de años,
es imposible que no seamos alienígenas.
Qué interesante.
- Es una locura, ¿no?
- Sí.
¿Quieres cenar esta noche?
Tal vez. Veré cómo me siento.
Hola, J.T.T.
El Templeman.
¿Qué tal, amigo?
Ya no trabajas aquí.
Sí, solo vine a ver a mi chica,
la vieja Lucy.
La patrona Lucy.
Lucy en el cielo con Danny.
Vaya, bueno.
No hay nada, ¿no?
Lucy, ¿vienes a verme cuando puedas?
Sí, un segundo.
Supongo que debo irme.
Gracias.
Te escribiré.
Bien.
Jugo de fresa.
Tú enviaste las rosas.
Joshua Templeman.
Sí, allí voy. Gracias.
Me alegra que te sientas mejor.
Rayos.
Vi que enviaste la solicitud.
Sé que no hay muchas chances.
¿Bromeas?
Espero que consigas el trabajo.
No podemos dejar que Bexley
haga de este lugar un basurero comercial.
Iba a decir "fábrica", pero bueno.
Josh también envió su solicitud.
Lo sé.
Su título de Harvard lo ayudará.
Yo tengo una maestría
en literatura victoriana.
¿Eso cuenta?
Para mí, sí.
Pero no demasiado para los codiciosos.
Hay muchos buenos candidatos, Lucy.
¿Puedes ser sincera conmigo?
¿Cuántas chances tengo?
Porque quiero el trabajo.
Y debo prepararme.
No te subestimes.
Ya coordinas todos los departamentos
en representación mía.
Conoces esta compañía a la perfección.
Tienes buenos instintos.
Debí haberte promocionado
a editorial hace años.
¿Y por qué no lo hiciste?
Porque nunca lo pediste.
Y dependo de ti para que hagas el trabajo
que yo odio hacer,
y por eso serías
una fantástica directora gerente.
FELIZ NAVIDAD
- Es una forma de agradecerte.
- No es necesario.
Me ayudaste, y te debo un favor.
Puedo limpiar tu apartamento.
Te cocinaré...
Iré contigo a la boda de tu hermano
y seré la conductora designada.
Puedes emborracharte,
y yo limpiaré tu vómito.
¿Cómo sabes eso?
Te oí en mi cocina.
Y sé que necesitas una cita.
¿Estás enojado conmigo?
No, solo estoy ocupado.
Lucinda, ¿me das un momento a solas?
Quiero que me digas
que estamos a mano.
¿Qué quieres decir?
Qué acogedor.
Dime que puedo llevarte a la boda.
¿Eso quieres?
Quiero dejar de pelear.
Quiero un poco de paz en mi vida.
Y morir lentamente de aburrimiento.
No me aburriré.
Estaré ocupada en mi nuevo trabajo.
- No obtendrás el trabajo.
- No.
Ponme las manos encima.
Puedes ponerlas tú misma.
Bésame.
- ¿Me haces un favor?
- ¿Qué?
Ve a cenar con Danny y bésalo.
¿Qué? ¿Por qué?
Si es mejor que nuestro beso
en el elevador, bien.
- Pero si no...
- ¿Qué te pasa?
No quiero ser un experimento
hasta que sientes cabeza con el indicado.
Y no volveré a ponerte las manos encima
hasta que no me digas
que nadie te besa como yo.
Esta vista es increíble.
Esto es muy romántico.
No solo es romántico, es histórico.
En la Revolución de las Trece Colonias,
los británicos
tenían prisioneros de guerra
en un barco en el río Este.
Y unos 12 000 murieron.
No sabían qué hacer con los cuerpos,
así que los arrojaron por la borda.
Imagínate eso.
Lo estoy imaginando.
Bueno, ¿cómo va tu trabajo?
Va muy bien.
Tengo cuatro clientes.
Me reuniré con otros dos potenciales.
Si obtienes la promoción...
Sí, te tendré en cuenta.
Tengo algo para ti.
Danny, qué considerado.
¡Mira esto!
Una tarjeta de negocios.
Para lo que necesites de diseño gráfico.
- Gracias.
- La diseñé yo mismo.
¿Alguna vez pensaste en besarme?
Todos los días
desde que me volcaste el café
en mi primera reunión.
Vaya.
- Vaya.
- Sí.
EL AYUDANTE DE SATANÁS:
TIENES LA CORBATA TORCIDA.
VUELVE A TRABAJAR, CORAZÓN.
¿ESTÁS EN TU CASA?
¿Crees que estará en su casa?
¿Me estás acosando, corazón?
Sí, revisé tu basura, de hecho.
¿En serio?
¿Hay algo interesante?
No, lo común. Pedazos de comida,
pañuelos usados, pañales de adulto.
Siempre deberías reírte.
Siempre deberías ser graciosa.
¿Cómo estuvo tu cita?
¿Te pasó la última albóndiga con la nariz?
- ¿Lo besaste?
- Sí.
¿Y?
Y no volveré a salir con él.
¿Por qué?
Porque nadie me besa como tú.
Dios mío.
¿Qué?
El sonido que acabas de hacer.
¿Me invitarás a pasar?
Es lo justo. Tú viniste al mío.
Vaya, me gusta mucho.
Casi que esperaba
que vivieras bajo tierra.
Cerca del núcleo de la Tierra.
¿Quieres husmear?
No.
Quieres hacerlo.
Yo husmeé en tu casa.
Porque es un mercado de pulgas,
comparada con la tuya.
¿Dónde está tu basura?
Me gustan los espacios limpios.
Creí que una vez que subiera,
te me echarías encima.
Mejor te haré un té.
¿No tienes algo más fuerte?
Me gusta tu colección de autos Matchbox.
Parece que alguna vez fuiste un niño.
Espera.
No tienes ningún libro de Bexley.
Dios mío. Eres del equipo Gamin.
No es cierto.
Solo prefiero los libros de Gamin.
Eres del equipo Gamin.
Te gusta leer sobre penes.
El conocimiento es poder.
En realidad estudié medicina un año.
Por eso Bexley te llama Dr. Josh.
Para recordarme de cómo fallé
en explotar mi potencial.
Si fueses médico,
todas tus pacientes mujeres
tendrían ritmos cardíacos altísimos.
Pongamos a prueba esa teoría.
Imagina que paso un estetoscopio
por adentro de tu camiseta.
Me creaste una fantasía nueva.
El corazón late fuerte,
tenemos un caso de libido elevada.
Creo que tu condición es grave.
¿Voy a morir?
Se cura con unos días en cama.
Dios mío. Quiero ver tu habitación.
Me encanta el color.
Verde calipso Benjamin Moore.
Muy específico.
Ven aquí.
El juego de imitación. Un clásico.
- Verdad o consecuencia.
- Verdad.
Esperaba que dijeras consecuencia.
Lamento desilusionarte.
¿Por qué dejaste medicina?
Tras dos semestres,
mi padre pensó que sería buena idea
que pasara un día en el ala forense.
A los cinco minutos,
vomité dentro del estómago de un muerto.
Dios mío.
Aún tendría pesadillas al respecto.
¿Cómo se llama este músculo?
Músculo braquiorradial.
¿Y este?
Deltoides anterior.
Bíceps.
Sí, ese lo sabía.
¿Y este?
Hola.
Tienes sabor a caramelo.
Dios mío.
Tengo que agradecerle a tu entrenador.
Entreno mucho, sí.
Tener que mirarte ocho horas por día
me provoca un exceso de energía
que debo liberar.
Puedo ayudarte a quemar calorías.
¿Sí? ¿Cómo lo harás?
Podríamos jugar un juego muy especial.
Se llama: "¿Quién puede hacer acabar
al otro primero?".
Muy bien.
Creo que tendríamos que tener sexo
- y sacarnos las ganas.
- Bueno.
Luego volveremos a la normalidad
sin esta tensión sexual.
Bueno, corazón.
Se está haciendo tarde.
¿Qué?
Acabo de ofrecerte tener sexo.
Sexo muy entusiasta.
Y te lo agradezco. Tal vez otro día.
¿"Tal vez otro día"?
Eso se dice cuando rechazas un pastelito.
No el sexo.
¿Es por el trabajo?
Sí, no sé si es lo mejor
acostarse con la competencia.
Sí, mejor es que te ruegue tener sexo
y luego me eches.
Buena jugada.
- ¿Me rogaste?
- No es gracioso.
¿Estás jugando conmigo?
Tú eres la que está jugando.
Sea lo que sea esto,
no lo quiero hacer más.
Buen día.
¿Cómo dormiste?
No muy bien.
- ¿Estás con el periodo?
- ¿Qué? No, yo...
No, gracias.
Ya comí.
Es el rey, no te miento. ¡Josh! Ahí estás.
Te estaba buscando.
Te quiero presentar a mi amigo Simon.
Simon Mitchell.
De Harper Collins. Yo...
Josh también estudió en Harvard.
Unas décadas después que yo,
pero el carmesí se lleva adentro.
¡Vamos, Tide!
Eso es de Alabama.
Simon conoce
a la mitad de los entrevistadores.
Sé que estará dispuesto a hacerte
una buena recomendación.
Se lo agradezco.
Lo hablaremos en el almuerzo.
Despejaré mi agenda.
Ella es Lucy Henton.
No, es Hutton.
¿Segura?
Sí.
Pensé que podría escribirme
una carta de recomendación.
Sí, fue hace diez años.
H-U-T-T-O-N.
¿Recuerda el sistema de archivo
con códigos de colores?
Yo lo implementé.
Sé que ahora es digital.
Claro, por supuesto.
Si recuerda alguna cosa, lo que sea...
Bueno, gracias. Adiós.
Mi presentación tiene que ser excelente.
¿Puedo pagarte $300 por los gráficos?
Sé que no es demasiado.
Sí, lo consideraré una inversión
en el futuro de nuestra relación laboral.
Fantástico.
Oye, para que queden las cosas claras,
no hay chances
de que suceda nada más, ¿no?
Sí.
No se hable más.
Tú te lo pierdes. Doy los mejores abrazos.
Te creo.
Así que tú y el Macho-man.
¿Cómo se llama? ¿Josh?
Seguimos siendo enemigos a muerte.
No te lo tomes a mal,
pero creí que ya estaban
teniendo sexo a esta altura.
No, son solo pistolas y espadas.
Si me dieran a elegir, escogería pistola,
sin dudarlo.
Mucho más eficaz.
¿Quién te dejó entrar?
Escalé el muro
con mi entrenamiento en la Armada.
El vecino me abrió.
- ¿Qué haces aquí?
- Vine a buscarte.
Para la boda de mi hermano.
No sucederá, Templeman.
Lamento lo que pasó.
Me tomaste por sorpresa.
Esto es demasiado complicado, ¿sí?
Competimos por el mismo trabajo.
Transformamos el sabotaje mutuo en arte,
así que es imposible confiar en el otro.
Y eres la versión humana
de un parche frío-caliente.
¿Eres frío? ¿Eres cálido?
¿El cosquilleo es lindo o incómodo?
- ¿Cosquilleo?
- Sabes de qué hablo.
No puedo ir a la boda solo.
Y esperan que vengas conmigo.
Y no te olvides que aún me debes una.
Te espero en el auto.
Bueno.
¿Qué necesito saber sobre tu familia?
Mi mamá es fantástica.
Te amará y te dirá
que quiere conservarte para siempre.
Mi padre es...
complicado.
La última vez, nos peleamos.
¿Por qué?
Por muchas cosas.
Por haber dejado medicina.
No me lo perdona.
Mi novia acababa de dejarme,
y él y mi hermano
estaban siendo unos idiotas al respecto.
Me cuesta imaginarte con novia.
Siempre te imaginé como un tipo
que usa aplicaciones
y dice: "No le pongamos
un título a esto, nena".
A veces, te equivocas.
- Va a nevar.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque puedo oler el clima.
Serías el X-Man más patético de todos.
Hola.
¿Cómo puedo ayudarlos?
Joshua Templeman. Dos habitaciones.
Templeman.
- ¿Con T?
- Sí.
¿Dos T?
Una sola.
Enviado.
Estaba enviando un correo.
Muy bien. Y...
Lo siento mucho.
- Solo tengo una habitación.
- ¿Jaf?
Jaffrey.
Mis amigos me llaman Jaf,
pero aún no somos amigos.
Bueno. Jaffrey, necesito dos habitaciones.
¿Podrías ayudarme, por favor?
Lo siento.
Necesito que mi madre
se vaya de casa, pero...
Hay dos bodas este fin de semana.
Sí, somos parte de una.
¿Son la pareja? Felicitaciones.
- No.
Es la boda de mi hermano.
Sí.
Ojalá pudiera ayudarlos,
pero entiendan lo que sucede.
- Hay mucha gente.
- Basta.
- Está bien.
- No.
No arruinaremos su día,
cuando está fuera de su control.
Gracias, tomaremos la habitación.
Gracias. Tiene razón.
No lo vale como para arruinarme el día.
Su habitación será la 216.
No hay llaves. Todo está abierto.
Cielos.
Vaya.
No está nada mal.
Tú dormirás allí.
Debí haberte hecho dormir
con Jaf y su madre.
Tenemos media hora
hasta la cena de ensayo.
¿Quieres bañarte primera?
Sí.
Fantástico.
Tardaste bastante.
Me afeité las piernas.
¿Lanzallamas?
Me gusta el rojo.
A mí también.
Esto no significa que estemos bien.
Ven aquí.
- Quiero sentir tu peso.
- Te aplastaré.
Tuve una muy buena vida.
¿Segura que quieres hacerlo?
Sí.
Hagámoslo.
Deberías escribir sonetos.
El mejor juego del mundo.
Sí.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Llegaremos muy tarde a la cena.
Quédate aquí.
¿Qué pensarán tus padres?
"Hola, señores Templeman.
Lamentamos perdernos la cena.
Estábamos ocupados
dándonos múltiples orgasmos".
Te prometo que a nadie le importará.
Les diré que había mucho tráfico
y que los veremos en la boda.
¿Y si se enteran de que ya estamos aquí?
¿Por qué te importa tanto lo que piensen?
Es lo básico para agradarle a la gente.
Son gente, y quiero agradarles.
Pero ¿por qué?
Ya te expliqué la lógica.
¿Por qué no te importa
lo que piense la gente?
Aprendí que es imposible
obligar a la gente a que le agrades.
Sí, supongo que tienes razón.
Igual jamás los volveré a ver.
Dios, ¿qué estás pensando?
Quiero exprimirte la cabeza como un limón.
No hay necesidad de violencia, pequeña.
¿Qué quieres saber?
Bueno.
El otro día, cuando me sorprendiste
revisando tu escritorio,
vi tu agenda.
Tienes una ética cuestionable.
Sí, lo sé.
Pero había unas marcas rojas en el margen.
Unas D, unas S y unas X. ¿Qué son?
¿Qué? ¡No!
- Dímelo.
- No.
Dímelo.
La D es de denim.
La P es de pantalones.
La S es de saco.
Hago una marca cuando peleamos
y una X cuando quiero besarte.
Vaya.
Eres como un acosador con TOC.
Tu turno.
¿De qué?
Cuéntame algo que no sepa de ti.
Bueno.
Cuando usé el vestido negro el otro día,
mentí sobre la cita en el AC.
Invité a Danny más tarde ese día.
¿Qué? Estabas hecho un engreído.
Había tenido
un sueño erótico espectacular contigo.
¡Lo sabía!
¡Sí!
Luego dijiste que irías al bar,
y no quería parecer una perdedora,
ahí sentada sola.
No habrías estado sola.
Habrías estado conmigo.
¿Hizo su lado de la cama?
Qué tipo raro.
Muy bonito.
Tu corbata está torcida.
No caeré en eso otra vez.
- Ven aquí.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Gracias.
De nada. Eso es.
No intentaste estrangularme.
Estás mejorando como persona.
Te necesito vivo
para las cosas que te haré luego.
Luces hermosa con ese vestido.
- Gracias.
- Combina con tus ojos.
Disculpa. Josh.
- Hola, mamá.
- Viniste.
Cariño.
Mamá, ella es Lucy.
Hola. Es un placer conocerla,
Dra. Templeman.
Llámame Elaine.
Qué lindo conocerte por fin.
- Igualmente.
- Es adorable.
Te conservaré por siempre.
¿Vamos?
Resoplaste.
Sí, es cierto.
No sabía si vendrías.
Anthony, ella es Lucy, la amiga de Josh.
Hola.
Buenas tardes.
Qué amigable.
Ahí está.
Qué adorable.
Luce hermosa.
Vaya, es despampanante.
Felicitaciones, Patrick.
Dios mío.
La familia de Patrick
me está enloqueciendo.
Y estos tacos
son un artefacto de tortura medieval.
No tienes un porro, ¿no?
- Ojalá.
- ¿Cristal? ¿Veneno para ratas?
Acepto lo que sea.
Se me acabó el veneno para ratas.
Pero felicitaciones.
Gracias.
- Eres Lucy, ¿no?
- Sí.
Moría por conocerte.
Patrick dice que eres la razón
por la que Josh vino.
No creo que eso sea cierto.
Yo creo que sí.
Al final resultó bien, ¿verdad?
Josh y yo nunca funcionamos bien juntos.
Lo siento, ¿tú salías con Josh?
Dios mío. ¿No te lo contó?
No fue algo muy serio.
El año que estuvimos juntos,
creo que nunca conectamos del todo.
¿Estuvieron juntos un año?
Un año calendario, doce meses completos.
Y luego Patrick y tú...
Funcionábamos mucho mejor.
En todo sentido.
Fue un poco incómodo al principio, pero...
Lo siento.
Me iré a decir más cosas inapropiadas
al resto de los invitados.
No, está bien.
Tu nariz estaba en lo cierto.
Te dije que tenía el don.
Lucy, espero...
¿Me trajiste por ella?
No.
No tuvo nada que ver con ella.
¿Por qué no me lo dijiste?
No lo sé.
Me daba vergüenza.
¿Por qué?
No hiciste nada malo.
Ellos deberían sentir vergüenza.
El día que obtuve la maestría,
mi padre se llevó a Patrick a pescar
con otros dos cirujanos.
No me invitó porque dijo
que me sentiría fuera de lugar.
Patrick siempre fue el preferido.
Y cuando Mindy me dejó por él, fue...
Aún debe ser difícil para ti, ¿no?
Podría ser peor.
Podría estar aquí solo.
Bueno, la situación
amerita un poco de alcohol.
Vamos.
- Lo sé, pero...
- No.
- Sí.
- Cariño.
- Por si lo necesitas.
- Eres la peor.
¿Dónde estaban?
Afuera, tomando aire.
Lucy, cuando conociste a Josh,
¿qué pensaste de él?
Me parecía muy apuesto,
frío, dominante e inquietantemente tenso.
Hay que tener ambición para ser dominante.
- Anthony.
- Es una broma.
Y Lucy me pareció muy inteligente,
pero también
era una aduladora sin carácter.
Sí, fue odio a primera vista.
¿Papá?
Te toca.
- Me toca.
- Sí.
Elaine escribió algunas ideas, pero...
Creo que improvisaré.
Siempre esperé mucho de mi hijo.
Y nunca me desilusionó.
Sobresalió en medicina.
Y se ha convertido
en un médico fantástico.
Ha sido un privilegio verlo crecer
y convertirse en el hombre que es hoy.
Es un orgullo para su padre.
Pero de todas las buenas decisiones
que Patrick ha tomado,
casarse con Mindy es la mejor.
Bienvenida a la familia. ¡Eso es!
¡Eso es!
Salud.
Es por la Navidad.
El árbol.
No me digas.
Lo traje de afuera.
Parece que creció aquí,
pero ese árbol creció afuera.
Elaine.
- Hola.
¿Has visto a Josh?
Creo que fue a buscar una aspirina.
Le dolía la cabeza.
Anthony debió haber usado
mi discurso escrito.
Me alegra que estés aquí.
Josh habla de ti hace meses.
Dios. Ni me imagino qué les habrá dicho.
Les juro que no soy tan mala.
Me dijo que lo vuelves loco
y que lo desafías.
Y que eres tan terca como él.
Cuando Mindy lo dejó
y tomó el trabajo en B&G,
creí que había tocado fondo.
Pero ahora creo
que fue lo mejor que le pudo pasar.
Y si te sirve de algo,
nunca lo vi mirar a nadie
como te mira a ti.
- Hola.
- Ahí está el bello novio.
¿Ya perdiste a tu esposa?
Aún no.
Está escondida en la cocina,
comiendo en paz.
Deberías volver a la recepción.
Creo que papá bebió un poco de más.
Volvemos a intentarlo.
Para mí, es un desperdicio.
Una maestría de Harvard,
y te la pasas haciendo recados
y lamiendo estampillas
para coquetear con una pasante.
¿Pasante?
Deberías salir a caminar.
"No quiero ser médico".
Al menos ten una profesión noble.
- Anthony.
- Únete al Cuerpo de Paz.
Cava pozos en Nigeria.
¿Cree que la editorial no es noble?
¿Contribuir con la cultura?
Él no escribe libros, nena.
Él les hace el café
a los que escriben libros.
Y esto no te incumbe.
No le hables así.
Bueno, ya que no sabe nada sobre su hijo,
lo pondré al día.
Los departamentos de ventas y finanzas
le rinden cuentas a Josh.
Le tienen terror.
Vi a adultos corriendo como hormigas,
revisando los número sin parar
porque Josh siempre encuentra errores.
No tienes que hacer esto.
Lo siento, pero haré una escena.
Lo siento. Ustedes me agradan.
Pero usted no.
Pero no puedo permitir esto.
Además, el jefe de Josh,
que solo tiene el título de CEO,
es una serpiente
que apenas sabe atarse los cordones.
Josh dirige ese lugar.
Ambos lo hacemos.
Y si B&G no se derrumbó
luego de la fusión
fue porque Josh supervisó una reducción
del personal del 35 %.
Gracias a él,
200 personas conservaron su trabajo.
No es médico,
pero ¿a quién carajo le importa?
Es inteligente.
Su hijo es fuerte,
y me hizo mejorar en mi trabajo
al hacerme competir contra él.
Sí, a veces me vuelve loca,
lo cual parece ser hereditario,
pero es maravilloso.
Y es una pena que no pueda verlo.
En fin, felicitaciones a los novios.
Maravilloso.
Vámonos a casa.
Anthony, ha sido un placer.
Elaine, me encantó conocerte.
- Te llamaré.
- ¿Qué pasó?
Lo siento.
¿Y ahora qué?
- ¿Nos desnudamos?
- ¿Y después?
¿Nos hidratamos?
Lucy, tuve muchas mujeres...
Espero que esa oración tenga un final.
Muchas mujeres me dijeron
que no soy el tipo de hombre
con el que sentarían cabeza.
Soy el tipo para una sola noche.
¿Crees que pienso igual?
Espero que no.
No te entiendo.
De verdad creí que me odiabas.
Jamás.
Jamás. Ni por un segundo.
Y puedo demostrártelo.
Bueno, tienes que entrar.
Bien.
Y tengo que quitarte esto.
Creí que no querías desnudarte.
Me está confundiendo, Templeman.
No iremos a la cama.
Tienes que quedarte aquí parada.
- Bueno.
- Ahora...
dime qué ves.
Mi pelo está desaliñado
y tengo el labial corrido.
Eres perfecta.
Inténtalo otra vez.
¡Mi vestido!
Como una rana de árbol.
¿Qué demuestra eso?
Que tu vestido no es lo único
que combina con tus ojos.
Dios mío.
¿Tú...?
¿Qué te parece esto?
Juguemos a un juego distinto.
El juego de volver a empezar.
Hola, soy Joshua Templeman.
Un placer conocerte.
Hola.
Soy Lucy Hutton.
Soy de Charlotte, Vermont,
donde se cultivan fresas.
Y por eso, te llamaré corazón.
Será evidente que te amo.
Te asustaste.
No.
- No te asustes.
- No, yo solo...
Yo solo...
- No estoy lista para esto.
- ¿Qué quieres decir?
Uno de los dos se quedará sin trabajo.
Nuestra relación se terminará
antes de haber empezado.
Tal vez no.
Tal vez ninguno deba renunciar.
Eso jamás funcionaría. Tú lo sabes.
Nos mataríamos.
Luce, te conozco.
Sé que te secas los labios dos veces
antes de tirar el pañuelito.
Sé que tu voz baja una octava
cuando estás molesta.
Sé que te muerdes el labio inferior
cuando haces algo que no quieres.
Y sé que ahora estás asustada.
Pero no tienes que estarlo.
Estoy seguro de esto.
Y puedes confiar en eso.
CIEN AÑOS DE SOLEDAD
GABRIEL GARCÍA MÁRQUEZ
Es un momento peligroso
para los hombres hoy en día, Josh.
Si no nos mantenemos unidos,
las bobas como Lucy Hutton
manejarán este país
a base de labiales y sentimientos.
No creé esta compañía
para que una bobalicona estirada
me aplaste las bolas.
- ¿Me oíste?
- Fuerte y claro.
Tengo una visión para esta compañía.
Y quiero que tú la lleves a cabo.
¿Tienes una estrategia?
¿Un plan?
Sí, y ya está en progreso.
Te dije que bajaría la guardia
si le hacías creer que la querías.
Me alegra que me hayas oído.
¿Puedo ayudarte en algo más
para conseguir esto?
No necesito ayuda para ganarle.
Seguro que no.
Adelante.
Hola, ¿estás libre?
Voy camino a la cafetería.
¿Te está manipulando sexualmente?
Es diabólico.
Pero supongo que tiene sentido.
No trabajarás tan duro
si te enamoras de él.
¿Qué se sentirá
usar tu magnetismo animal como arma?
Una cosa es coquetear,
pero fingir que quieres al otro
es otra cosa.
Me siento una idiota.
¿No te molesta hablar de esto?
Ya acepté que solo somos amigos,
así que estoy bien.
Es un espacio seguro.
Continúa.
No puedo creer que me dejé manipular así.
Parecía tan sincero.
No temas, mi querida amiga.
Estarás increíble en la entrevista,
conseguirás el trabajo,
y el orden del universo se restaurará.
Sí, y se hará justicia cuando Josh
viva una larga vida en soledad,
chupándole las medias sucias a Bexley.
Entonces...
- Hola, Josh.
- ¿Qué haces aquí?
Te estaba buscando.
Quería tomar un café contigo.
No me agradas lo suficiente.
Perdona.
Estuviste espléndida.
¿Sabemos si el London Review
presentará La hora desnuda?
Te incluí en el correo.
Estoy viendo el correo.
Y no está aquí, sociópata.
Entonces, eres ciega,
o mientes, como de costumbre.
Yo no miento.
Mientes todo el tiempo.
No lo ves como mentir
porque le dices a la gente
lo que quiere oír.
Dime una vez que lo haya hecho.
Me dijiste que Danny no te interesaba.
Vaya.
Vaya. Eso es increíble.
Vas a seguir hasta el final con esto,
¿verdad?
No entiendo.
Quisiste confundirme, bien.
Coqueteaste conmigo,
jugaste con mi cabeza.
Pero ¿por qué quieres evitar
que salga con otro?
¡Danny es bueno!
- Y yo no lo soy.
- Creí que lo eras,
debajo de las capas de daño psicológico.
Pero resulta que harás
lo que sea para ganar
y enorgullecer a tu papi.
¿Y sabes qué?
¡Me alegra haberte vomitado encima
porque creo que volveré a hacerlo!
¿Qué te pasa?
Te oí hablando con Bexley.
- ¿Y?
- Si supiera
que me metiste la mano por la falda,
haría un desfile en tu honor.
- No hablábamos...
- ¡Josh!
Necesito las proyecciones para el viernes.
No tengo tiempo. Lucy puede hacerlo.
¿Hutton?
¿Te pones los pantalones y lo haces?
Me encantaría, pero dudo
que una bobalicona estirada
te sea de mucha ayuda.
Josh, las proyecciones para el viernes.
No dejaré
que tú y Bexley destruyan este lugar.
¿Lucy?
Tienes una llamada a las 2:00 con TLS.
Si no quieres, la tomo yo.
Conozco el catálogo.
Toda tuya.
¿Sabes dónde está Josh?
No lo veo desde ayer.
Raro, ¿no?
¿La semana de la presentación?
Trama algo.
No me sorprendería.
¿Estás lista?
Claro que sí.
Daré lo mejor de mí.
Así me gusta.
EQUIPO LUCY
¡Hazlos pedazos!
Ella es la sobrina de mi novio, Daisy.
Te hablé de ella para la pasantía.
¿Ella es Daisy?
Como el personaje.
No.
Definitivamente no.
Dijiste que...
Me abrumaste, y lo sabes.
Lo siento. Pareces encantadora,
pero elegiste un mal momento.
Y aún no me entregaste el informe mensual.
Quería decirte...
Descuida, ya hablé con Alan.
Hice el informe yo misma.
Otra vez.
Eres un ángel.
No soy un ángel, soy ingenua.
Y se acabó.
O tienes migraña o te doblaste la muñeca.
La otra vez no entregaste el informe
porque te golpeó la cara un pájaro,
y eso "afecto tu concentración".
Era un pájaro grande.
Si bien comprendo tus aprietos...
No suenas comprensiva.
No suena comprensiva.
Te pido que hagas tu trabajo.
Estoy desilusionada de ti.
Bueno...
Impresionante.
Gracias.
Pero no necesito tu validación.
Gracias por venir.
¿Lucy Hutton? Te toca.
Bueno.
Una cosa.
Si consigues este trabajo,
¿dejarás que Bexley
destruya el departamento literario?
Es su compañía.
Puede hacer lo que quiera con ella.
Bueno. Es todo lo que necesitaba saber.
El primer capítulo del libro
de la exitosa autora Emily Powery.
PERO EL CLIMA
UN CONCEPTO PARA EL FUTURO
UNIENDO LOS PUNTOS
Propongo crear una plataforma
con diferentes canales
para que la gente pueda descargar
libros o audiolibros
y tener conversaciones con otros lectores
y la escritora.
¿Cómo funcionaría?
Cuando terminas un capítulo,
eres dirigido a un grupo comunitario
para comentar la historia.
Y la escritora es parte de esa comunidad.
Se publica un capítulo a la vez,
como las series del siglo XIX,
y luego conversa con los lectores
antes de que se escriba
el capítulo siguiente.
Interesante.
Si van a la sección dos del documento,
verán mi propuesta de presupuesto.
AMA A TU MADRE
No les gustó nada el presupuesto,
pero creo que me fue bastante bien.
Seguro los sorprendiste.
Consiga o no este trabajo,
todo esto me abrió los ojos.
Bueno, tengo algo para ti.
Dios mío.
¿Una edición Peacock? Helen.
Es hermoso.
El señor Darcy.
Es un héroe romántico.
Indescifrable, incomprendido.
No lo sé.
Creo que puede estar teniendo
falsas expectativas.
A veces, el tipo es un idiota.
Así ha sido mi experiencia.
Se verá bonito en tu biblioteca.
Es una gran promoción para ti.
Gracias.
Lucy, estábamos por llamarte.
Felicitaciones.
Te lo mereces.
Todos tuvimos que tomar
una gran decisión hoy.
Es evidente que esta fusión
ha sido un poco problemática.
Pero creo que ahora B&G
está en una buena posición
para convertirse
en una importante central literaria.
Y sé que nadie es más perspicaz ni tenaz
que su nueva directora gerente:
Lucy Hutton.
Felicitaciones, Lucy.
Bien hecho, Luce.
¿Qué?
Pero ella dijo...
Acepté un puesto
en Harper Collins la semana pasada.
Maldito seas.
Cuando dijiste
que no necesitabas ayuda para ganarme...
Es porque había decidido renunciar.
¿Por qué no me lo dijiste?
Eso es culpa mía.
Le rogué que no te dijera nada.
Lo siento, Lucy.
Pelear contra Josh te encendió.
Sabía que si mantenías ese impulso,
les ganarías a todos.
También te habría ganado a ti, Josh.
Lo acepto.
Luce, eres el alma y el corazón
de este lugar,
y todos lo saben.
Justo lo que necesitamos,
más alma y corazón.
Richard, cierra la boca.
De hecho, siempre cierra la boca,
como regla general.
¡Estás despedido!
Ya renuncié, idiota.
Mierda.
¿Sabes de qué me di cuenta?
¿De qué?
De que eres el bueno.
Retráctate.
No.
ERNEST HEMINGWAY
TRES HISTORIAS Y DIEZ POEMAS
¿Adónde vas?
Fin de semana en el Cabo.
Nos vemos el lunes.
O el jueves.
No. Tenemos un contrato con O'Brien.
Si quiere cambiar de editor,
compra la parte.
¿Me esperas?
Un año de denuncias de acoso sexual
contra Richard Bexley.
¿Se lo das al consejo? Gracias.
Esto es para el miércoles.
Resulta que el amor y el odio
no eran tan similares como creía.
¡Maldito seas!
Nuestro equipo legal no está de acuerdo.
Sí, ambos te hierven la sangre
y te dan ganas de hacerle cosas locas
al cuerpo del otro.
¡Métetelo en el asterisco!
No, hay que pensar en un 30 % más.
Pero cuando amas a alguien de verdad,
incluso cuando pelean,
están en el mismo equipo.
Si quieres robarnos a un escritor,
te darás un baño mientras lo haces.
Interesante.
Necesitaré algunos detalles más
acerca de esa propuesta.
Nunca mezclo los negocios con placer.
- ¿Nunca?
- Hola.
- ¿Cómo estuvo tu día?
Hay un ejecutiva nuevo en B&G.
Es muy dura.
- Qué perra.
- ¿Y el tuyo?
Hay una serpiente en Harper Collins
que intenta robarse a un buen escritor.
Corazón, ¿quieres que lo golpee por ti?
No, no quiero que pelees
con otra persona que no sea yo.
FIN